Perguntas dos colegas e algumas respostas.

1. "incluir as ofertas online", devo buscar as ofertas Online via codigo? 

Resposta
é criar um menu contendo uma opção para inserção de oferta de compra ou venda.
pode até separar em duas opções no menu (uma de compra e outra de venda)
ao entrar nessa opção, o usuário deve dizer o papel que deseja operar
(PETR4, VALE3, LAME4, e outros que ele desejar)
depois a quantidade deseja e o valor inteiro
Ao finalizar a oferta essa deve ser um elemento de sua estrutura de dados dinâmica.
Vimos que uma boa opção é construir uma struct com esses elementos contendo
um ponteiro para um elemento similar.
blz?

2. "carregar as ofertas [...] via arquivo." isso significa que todas as operacoes
realizadas serao inseridas via arquivo sem interacao com o "usuario"?

Resposta
Sao 2 opções.  Uma é para carregar as ofertas que estão no arquivo (nao precisa 
salvar as ofertas depois de volta no arquivo, sendo somente leitura).
A segunda opção foi a explicada no item 1 - oferta online.
blz?

3. Nos casos de operacao de compra e venda incompleta(quando o valor 
de compra/venda sao diferentes), essa operacao volta para o "mercado" 
buscando uma nova oferta certo? entao todas as ofertas de compra
teriam procurar por todas a ofertas de venda disponiveis ate ela acabar, certo?

Resposta
as ofertas lançadas vao ser incluídas na sua estrutura dinâmica.
Alguns colegas sugeriram a criação de duas listas, uma pra ofertas de compra e outra 
para ofertas de venda de cada um dos papeis (PETR4, Vale5, LAME4...)

Se chegar uma oferta de compra, por exemplo, que tenha o mesmo valor ou maior de uma
oferta de venda, esta será realizada. Se tiver uma oferta de venda, por exemplo,
tiver uma valor igual ou menor que de uma oferta de venda, está será realizada.

Atenção para quando o valor de uma oferta de compra for maior que o valor 
de uma oferta de venda. Ai tem que tirar a média entre os dois valores.

Por outro lado, se uma oferta de compra for menor que uma oferta de venda,
elas vao continuar na estrutura dinamica e a operação NÃO será realizada.

4. Devo registrar todas as operacoes em um arquivo tambem certo?

Resposta
Não 
Não deve salvar no arquivo.
Apenas ler o arquivo e carregar as ofertas deste arquivo na sua estrutura dinamica.
